Tudo bem antes que possamos realmente começar a entender e entender como pintar, como precisamos entender
formulário OK e branco define o formulário.
Então, basicamente, qualquer tipo de como golpear um objeto geométrico vai interagir com isso em um previsível
de modo que, se pudermos entender e dominar, poderemos pintar esse tipo de coisas fora de nossa cabeça.
Tudo bem.
E cai uma ordem de etapas muito definida para definir esses formulários.
Certo.
E depende do tipo de luz em que estamos se for em uma luz solar brilhante.
Essas etapas serão diferentes do que se for uma luz coberta.
ESTÁ BEM.
E para fazer isso para entender quais são essas etapas, precisamos saber qual é a forma do que quer que seja
a luz está batendo.
ESTÁ BEM.
Então, para fazer isso, vamos aprender a olhar para algo e poder agrupá-lo em aviões
de modo que saibamos que onda a luz irá interagir.
Então eu tenho esta imagem aqui de algumas rochas em uma praia.
E o que vamos fazer é tirar esta imagem e separar parte dela em um avião para que possamos ver o que
Estou falando aqui.
ESTÁ BEM.
Então vou começar por diminuir a opacidade sobre isso.
Vamos fazer o plano de fundo da nossa maneira.
E então, na camada em cima, vamos pintar em diferentes planos.
ESTÁ BEM.
Então, o gás ou o plano mais escuro e os planos mais escuros são os que enfrentam.
Bem, o número deles é o primeiro.
Vamos ver quais são, então, um é preto.
ESTÁ BEM.
Então, nós somos um dos mais sombrios dos aviões mais sombrios que serão os que estão de frente para longe
A luz virada para cá em direção a este muro.
ESTÁ BEM.
Esses ventos serão o direito mais escuro e vamos fazer a seção aqui.
Então estes
k
Eu apenas estou fazendo isso realmente difícil e muito rápido para que você possa ver.
Tudo bem, então, todos esses, vamos chamar esse número um.
ESTÁ BEM.
O número um será a forma mais escura.
O proximo.
Ah, e sabemos que nós também sentimos alguns pontos aqui.
Estes também estarão no gato das sombras
perfeito.
Então, vamos fazer dois agora, então vamos ligar para esta parte aqui.
Isso é um pouco mais voltado para a fonte de luz.
Então, qualquer coisa que enfrente essa direção seja difícil de usar.
ESTÁ BEM.
E você pode ver apenas as linhas que você pode começar a ver o formulário.
Nós estamos dividindo isso em aviões realmente simples, o que você precisa fazer com algumas de suas pinturas
que você está fazendo ou desenhos descobrem onde estão os aviões básicos e a direção que eles enfrentam porque
Dessa forma, você pode entender como pintar a luz, porque você sabe de onde ela está batendo.
E então estamos em um todo esses dois
Então, dois para
e então o último será o topo direito.
Isso está ficando mais leve e mais brilhante.
Tudo bem.
Então, isso será bom o suficiente para este e mais trabalho, esses três
ESTÁ BEM.
Então vamos em frente agora e comece a pintar esses substituto com a escuridão e pegue meu bloco de carvão vegetal
recuar e nós vamos pagar tudo.
Esse é um com este cinza escuro.
E no momento em que terminamos uma vez que isolamos esses aviões, nós conseguimos ver como entender qual direção
Esse rosto pode ajudá-lo a pintar a luz com mais precisão.
OK, então temos um aqui
e vamos seguir em frente e desligar estas linhas que não precisamos, estas não são perfeitas para
a foto porque mais uma vez eu estou simplificando e dividindo-a em apenas planos básicos não é nada
muito complexo, é simplesmente simples.
Eu quero ser capaz de entender onde os aviões básicos são para que quando eu pintei, eu entendo como eu
Preciso que a luz interaja com os formulários.
Não estou apenas adivinhando.
Pinte estes e, quando terminar, vá para a próxima cor.
Próximo próximo 30 valor.
Tudo bem.
Esta é a última seção.
Agora eu quero que você note aqui que não estou focando os valores ou como as luzes estão batendo Eu estou focando
no avião, mesmo que, em algumas partes da imagem, esteja escuro.
E outras partes que a luz do planejador não importa, eu apenas estou me concentrando no avião.
ESTÁ BEM.
Porque ainda esses conjuntos de regras vão se aplicar independentemente de como ele está aceso na imagem.
Certo.
Precisamos entender a direção a que o avião enfrenta.
ESTÁ BEM.
Então, apenas para apontar muito rápido o que quero dizer aqui, este avião é a mesma direção desse avião.
Mas este avião é muito mais escuro que aquele.
Certo.
Esta parte inferior é muito mais escura do que esta, mas não nos preocupamos com isso, você estava apenas preocupado
sobre qual direção o avião está enfrentando.
Então, temos que vamos passar para o próximo avião, que vamos fazer um pouco mais claro, cinza e
que Grey vai ser todos os aviões que estão de frente para a frente, que enfrentam mais
Câmera.
Tudo bem.
Perfeito.
E então temos o último que será o nosso avião mais leve e este é o primeiro.
OK, esse é o que está de frente para a luz.
Agora, sua tarefa por isso não farei o mesmo.
Você pode usar essa imagem. Eu a colocarei nos recursos.
Ou você pode encontrar sua própria imagem.
Se você está encontrando sua própria imagem e você precisa ter certeza de que está encontrando uma que tenha pelo menos
você poderá fazer pelo menos três aviões diferentes e não mais de quatro.
Então, três a quatro aviões diferentes.
Qualquer coisa mais do que você está ficando muito complicado e você não está simplificando o suficiente.
E o que você vai fazer é dividi-lo em seus aviões básicos diretamente.
Em que direção está tudo na imagem em frente.
Ei, quase terminamos com este aqui
Eles vão imaginar que há algum aqui embaixo porque estas bordas da rocha.
E então, no topo, como o último pouco.
Então, agora, se desligarmos e nós vamos continuar, pode ver isso, apenas dividindo os aviões
você ainda pode obter uma idéia geral muito áspera da forma e da forma dessa coisa.
Certo.
E assim, entender esses aviões é o que o ajudará a começar a bloquear seus valores aproximados
e sua iluminação áspera para que você não esteja apenas adivinhando direito porque quando adivinhamos quando não realmente
Pensar sobre o que estamos pintando é quando as coisas parecem ruins, é quando as coisas parecem amadoras.
E todos somos vítimas disso.
Eu sei que já fiz.
Eu sei que você fez em algum momento em que você não tem certeza.
Então, você apenas adivinha, em vez de tomar o tempo para pensar em sua cabeça.
Então, se você está desenhando de sua cabeça ou está olhando uma foto de referência, pegue o tempo para pensar
sobre os aviões e em que direção estão enfrentando.
ESTÁ BEM.
Então, essa tarefa se coloca no grupo do Facebook e eu vou ver vocês no próximo.